قام بسحب الترجمة
OzOz
‫اتصال من مجهول‬
‫كلا‬
‫كلا تعني كلا‬
‫مرحباً‬
‫كارل، أعرف أنه أنت‬
‫مرحباً يا رجل‬
‫كنت على وشك الاتصال بك‬
‫هذا غريب جداً‬
‫طلبت رقمك وكنت على وشك‬
‫ضغط زر التكلم‬
‫هل طلبت عدم ظهور اسمك؟‬
‫أجل فعلت‬
‫لا تجيب أبداً حين لا أفعل‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا في شقتي‬
‫- تلقيت رسالتي؟‬
‫- ماذا؟ رسالة؟‬
‫سنخرج جميعاً الليلة‬
‫يا رجل! يبدو ذلك عظيماً‬
‫أتمنى لو أستطيع الانضمام إليكم‬
‫أنا مشغول جداً فحسب‬
‫لديّ الكثير من العمل، هل تفهم قصدي؟‬
‫كلا، لا أفهم على الإطلاق‬
‫أقوم ببعض الأعمال‬
‫وثمة شيء عليّ فعله‬
‫لو أنها أيّ ليلة أخرى‬
‫لكان الأمر عظيماً‬
‫شيء؟ أيّ شيء؟‬
‫شيء، تعرف، مجرد شيء‬
‫لو كان أمامي،‬
‫لاستطعت إخبارك ما هو...‬
‫...لكنني أعرف أن ثمة شيء‬
‫شيء‬
‫لا أظن أن ثمة شيء‬
‫مدون في رزنامتك المزيفة‬
‫كلا، إنها للأشياء الخاصة‬
‫الأشياء الخاصة‬
‫مثل "الوقوف في الصف في متجر الفيديو"‬
‫ماذا؟ ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫لست في متجر الفيديو‬
‫أنا في شقتي‬
‫يمكنني رؤيتك يا كارل‬
‫أنا خارج متجر الفيديو‬
‫- هذا ليس أنا‬
‫- ليس أنت؟‬
‫أعرف ما يجري‬
‫ثمة شخص يشبهني تماماً...‬
‫...يقصد متاجر الفيديو نفسها التي أقصدها‬
‫إنه على الأرجح من تراه الآن‬
‫هذا مذهل...‬
‫...لأن فمه يتحرك‬
‫بشكل يتطابق مع ما تقوله تماماً‬
‫كارل، أعرف أنك لا تقول شيئاً‬
‫كارل، اخرج‬
‫أعرف أنك لا تتكلم‬
‫- ماذا؟ حسناً‬
‫- كارل!‬
‫انظروا من أتى‬
‫مرحباً! أنت!‬
‫لا أصدق ذلك‬
‫- روني‬
‫- كارل ألين‬
‫لم أظن قط أنني سأرى هذا اليوم‬
‫ظننت أنك لن تعود إلى هنا أبداً‬
‫يا راعي البقر‬
‫كلا، الواقع أن لديّ مشاغل كثيرة‬
‫وبعض الأمور التي عليّ القيام بها‬
‫مشاكل عالقة،‬
‫مما تبقيني مشغولاً جداً‬
‫حقاً؟ أوافقك الرأي أيها الناجح‬
‫إذاً نحن متحمسون لوجودك هنا يا كارل...‬
‫...لأن لدينا إعلان لك‬
‫عزيزتي، أريه‬
‫ها هو. تقبلا ذلك‬
‫لقد خطبنا!‬
‫- يا إلهي يا جماعة!‬
‫- حقاً؟‬
‫خطوة كبيرة، صحيح؟‬
‫أجل، إنها خطوة كبيرة!‬
‫إنها خطوة هائلة!‬
‫علاقتكما تتحرك بسرعة‬
‫لا بأس بذلك‬
‫كم مر على ذلك، ستة أشهر؟‬
‫- كلا‬
‫- سنتان‬
‫أجل. هذا مناسب إذاً‬
‫إذاً بأيّ حال، سنقيم حفلة خطوبة‬
‫في الواحد والعشرين من الشهر‬
‫شراب مفتوح‬
‫أيها اللعين‬
‫يعرف دوماً كيف يسعدني‬
‫جميل. كارل، هل يناسبك ذلك؟‬
‫أجل، سنفكر في شيء‬
‫ماذا الذي عليك التفكير فيه؟‬
‫يا إلهي، انظروا من هنا‬
‫لن تخدعني بذلك يا كارل‬
‫ماذا الذي عليك التفكير فيه؟‬
‫كارل، الشراب مفتوح‬
‫ما المشكلة؟‬
‫أنا جاد. ستيفاني في النادي‬
‫ستيفاني الشهيرة؟‬
‫أجل، زوجتي السابقة‬
‫إنها في النادي‬
‫يا إلهي، إنها ستيفاني‬
‫يبدو أنها مع أحد هناك أيضاً‬
‫يبدو أنهما يستمتعان بوقتهما‬
‫جيد لها‬
‫انظروا، إنهما يلمسان بعضهما بحميمية‬
‫أليس هذا مذهلاً؟‬
‫يسرني أنني خرجت‬
‫أحب ذلك‬
‫حسناً، أتعرفون؟‬
‫عليّ الذهاب‬
‫- كلا، كارل، ستبقى‬
‫- ماذا؟‬
‫مرت ثلاث سنوات‬
‫لا يمكنك الرحيل كلما التقيت بها‬
‫لا علاقة لهذا كلياً‬
‫لا علاقة لرحيلي بـستيفاني‬
‫كارل! مرحباً بيتر‬
‫- ستيفاني، يا جماعة‬
‫- مرحباً‬
‫- صديقي تيد‬
‫- لا أظن أننا....‬
‫- كلا، لا أظن ذلك‬
‫هل أنت ذاهب؟‬
‫أجل لسوء الحظ‬
‫إنه لتوقيت رهيب أيضاً‬
‫لأنك وصلت للتو إلى هنا‬
‫وصلت للتو إلى هنا أيضا، كارل‬
‫أجل لكن لديه شيء ما‬
‫أجل، ثمة شيء وليس هناك وقت‬
‫ليس لديّ وقت والوقت مهم جداً‬
‫بأيّ حال، سأذهب الآن‬
‫لم يبد ذلك لائقا. لا بأس‬
‫إلى اللقاء يا جماعة‬
‫- مرحباً يا تيلي‬
‫- صباح الخير يا كارل‬
‫هل تود المجيء لتناول بعض الفطور؟‬
‫يا إلهي، هذا يبدو رائعاً‬
‫لكنني لا أستطيع‬
‫بعض الحبوب، بعض اللبن؟‬
‫أجل، كلا‬
‫ما رأيك ببعض الخبز المحمص؟‬
‫عليّ الذهاب إلى العمل،‬
‫لكن شكراً‬
‫ثمة عرض جيد الليلة‬
‫تعال وشاهدنا‬
‫أنت الخاسر‬
‫أتريد حضور عرض روك الليلة؟‬
‫إنه أنت، دعني أحزر، كلا‬
‫- أجل‬
‫- أجل؟‬
‫كلا، أعني أجل على جوابك‬
‫أجل، وداعاً‬
‫موقع العثور على زوجات فارسيات‬
‫كلا، شكراً‬
‫حفلة تنكرية‬
‫أجل، كلا‬
‫يا إلهي‬
‫ها نحن ذا‬
‫حضر كارل ألين لأداء الواجب‬
‫لست جندياً يا نورمن‬
‫أنت جندي في الخطوط الأمامية للمالية‬
‫نورمن. الخط الأول‬
‫هل أردت الإجابة على ذلك الاتصال؟‬
‫ضمن خصوصية غرفتك؟‬
‫سأرد هنا‬
‫أجل أو ذاك‬
‫تتكلم مع نورمن‬
‫هل أنت متأكد؟ لأن--‬
‫حسناً. أجل. مهما تقول‬
‫هل تذكر الترقية التي كنا نتكلم عنها؟‬
‫لن تحصل‬
‫حاولت أن أحارب لأجلك‬
‫على الهاتف هناك‬
‫كان الأمر بينك وبين ديمبكو‬
‫وقد اختاروا ديمبكو‬
‫كلا، لا يهمني‬
‫لم أرغب في ذلك العمل بشدة حقاً‬
‫تصورت فحسب أنني بعد خمس سنوات‬
‫سأكون الخيار المنطقي لكن لا يهم‬
‫انظر إلى الأمر بهذا الشكل:‬
‫على الأقل لم يتم رميك خارجاً‬
‫هل تعرف ما يعنيه ذلك؟‬
‫طردي؟‬
‫كيف عرفت معنى ذلك؟‬
‫هل سمعتني أقول ذلك من قبل؟‬
‫كلا، إنه تعبير شائع جداً‬
‫في أوساطي. أنا اختلقته‬
‫إنه ينتشر‬
‫سيبهجك هذا‬
‫أقيم حفلة صغيرة في منزلي‬
‫إنها حفلة قبعات‬
‫وشعر مستعار مضحكة‬
‫يا رجل‬
‫من المؤسف أنني سأكون خارج البلدة‬
‫لا تعرف في أيّ يوم هي‬
‫- متى؟‬
‫- الجمعة‬
‫أنا خارج البلدة‬
‫تكلمت في الوقت نفسه‬
‫كما فعلت عندئذ‬
‫بدا تقريباً أنك ملتزم بقول ما قلته‬
‫مهما كنت سأقول...‬
‫...أقر بأن الأعمال كانت بطيئة‬
‫هناك طلب أقل بكثير‬
‫على متجر زلاجات صغير...‬
‫...مما على سلسلتي بيغ فايف‬
‫وسبورتس شاليه...‬
‫...لكن تصاميمي ستشكل ثورة‬
‫في صناعة الزلاجات‬
‫أعرف ذلك يا مارف‬
‫- لكن ليس لديك حق ملكية‬
‫- لا شيء من ذلك‬
‫- واعتمادك--‬
‫- هذا سيئ‬
‫لكن لا أريد أن أبدو يائساً‬
‫لم تتبق لي خيارات أخرى‬
‫مرفوض‬
‫اتصال من مجهول - تجاهل‬
‫كارل. مرحباً‬
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
‫نيك لاين؟‬
‫مرحباً‬
‫لم تعد تعمل في المصرف،‬
‫صحيح؟‬
‫أجل. هذا سبب جلوسي في الخارج هنا‬
‫متناولاً فطوري ومرتدياً بطاقة اسمي‬
‫لا بد أنك تدير المكان الآن‬
‫كان يمكنني ذلك. تلقيت عرضين‬
‫لكنني لم أشأ أن ألتزم بهذا العمل‬
‫- كيف حال ستيفاني؟‬
‫- بخير‬
‫إنها بخير. ماذا كنت تفعل؟‬
‫جلت في كل أنحاء العالم يا رجل‬
‫لقد اختبرت أموراً كثيرة‬
‫تسلقت جبل كلمانجارو‬
‫وأكلت وطاويط في لاوس‬
‫أطلقت النار على بقرة‬
‫بواسطة بازوكا‬
‫لست فخوراً بآخر واحدة،‬
‫لكنني فعلت ذلك يا رجل‬
‫يبدو ذلك ممتعاً‬
‫هل تريد أن تعرف سري؟‬
‫أنا رجل أجل‬
‫غيرت كلمة "أجل" حياتي‬
‫كلا، شكراً. أنا بخير‬
‫"بخير؟" هذا عديم الفائدة‬
‫حسناً‬
‫لا تريد العمل هنا يا كارل‬
‫بلى‬
‫كلا، لا تريد‬
‫لمَ لا تأخذ هذا الحجر...‬
‫...وترميه على ذلك المصرف‬
‫وتهشم النافذة؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫- اسألني إن كنت أريد فعل ذلك‬
‫هل تريد أن ترمي ذلك الحجر‬
‫على المصرف؟‬
‫أجل!‬
‫يا إلهي! هل فقدت صوابك؟‬
‫اذهب إلى الحلقة الدراسية يا كارل‬
‫سيهرب!‬
‫كارل، عش حياتك!‬
‫لن تندم على ذلك!‬
‫توقف!‬
‫أعرف أنك تريد مشاهدة فرقتي‬
‫كلا‬
‫آسف‬
‫مرفوض‬
‫- آلو؟‬
‫- ستيفاني؟‬
‫- كارل‬
‫- أجل، هذا أنا‬
‫شعرت برغبة في الاتصال بك،‬
‫كنت أفتقدك كما أظن‬
‫غريب، صحيح؟‬
‫أجل يا كارل. عليّ الإقفال‬
‫أنا وتيد نقوم بجولة صغيرة في القارب‬
‫هذا عظيم. أحسنت‬
‫يا إلهي يا بيت‬
‫لست هنا أو أنا مشغول‬
‫هيا. كدت تنتهي، اكسرها‬
‫بيت؟ مرحباً. أين كنت؟‬
‫ألم تكن تتلقى اتصالاتي؟‬
‫ماذا؟‬
‫كلا، فقدت هاتفي‬
‫أنت تكذب‬
‫ها هو‬
‫أجل. ها هو‬
‫أتعرف يا صديقي؟‬
‫لم تحضر حفلة خطوبتي الليلة‬
‫كلا. تباً، أنت تمزح‬
‫هل كانت الليلة؟‬
‫آسف يا رجل‬
‫نسيت ذلك كلياً‬
‫اسمع، سأعوض عنك‬
‫أعدك. أقسم لك‬
‫اختر يوماً. أيّ يوم تريده،‬
‫سنخرج وسنحتفل‬
‫ما معنى ذلك حتى؟‬
‫لا أعرف‬
‫لم تكن هذه جلسة‬
‫لتناول الشراب في النادي‬
‫كانت حفلة خطوبتي‬
‫تتزوج مرة فقط‬
‫بالتأكيد لن أفعل ذلك مجدداً‬
‫أعرف يا كارل‬
‫أعرف أن ستيفاني تركتك‬
‫وأعرف أنك تعاني مشاكل بسبب ذلك‬
‫لكن لا يتعلق هذا الأمر بك بل بي‬
‫متى آخر مرة فعلت شيئاً مسلياً؟‬
‫تختلق الأعذار دوماً‬
‫"لا أريد الالتزام‬
‫لا أريد أن أكون مقيداً"‬
‫هل تعرف شهرة خطيبتي حتى؟‬
‫أجل، فيشر‬
‫فيشمان‬
‫مهلاً، فيشوال؟‬
‫فيشوال؟‬
‫تظن أن اسمها لوسي فيشوال؟‬
‫كلا؟ هل ذلك خطأ؟‬
‫- إنه بورنز‬
‫- بورنز؟‬
‫إنه لوسي بورنز يا كارل‬
‫واحزر ماذا؟‬
‫لا تحب صديقي المفضل‬
‫وأظل أفكر في أسباب وجيهة لتحبك‬
‫لكن أتعرف أمراً؟‬
‫- لا أجد أيّ سبب إطلاقاً‬
‫- بيت، أنا--‬
‫لا أريد سماع عذر آخر يا كارل!‬
‫يا إلهي، افعل ما تشاء!‬
‫أخبرك فحسب أنك إن لم تغير حياتك،‬
‫فستنتهي رجلاً وحيداً‬
‫رجلاً وحيداً يا كارل!‬
‫رجل وحيد!‬
‫مرحباً يا كارل‬
‫روني، تعال إلى هنا قليلاً‬
‫هل يبدو لك كارل غريب المظهر؟‬
‫هل هذا أنا فحسب؟‬
‫أم أنه يبدو ميتاً نوعاً ما؟‬
‫كلا. إنه كعادته‬
‫لا أعرف. كنت أفكر‬
‫في أنه قد يكون ميتاً حقاً‬
‫أظن أنني لم أره كثيراً،‬
‫لذا من الصعب عليّ تمييز الفرق‬
‫أجل، ذلك صحيح‬
‫لم يفعل الكثير قط‬
‫- لم يكن صديقاً جيداً‬
‫- كلا‬
‫لم يكن جيداً في أيّ شيء‬
‫هل هناك المزيد‬
‫من الشراب في الثلاجة؟‬
‫آسف، إنها الأخيرة‬
‫ذلك يثير الاستياء‬
‫من كان ذلك؟‬
‫أجل! إنها كلا الجديدة!‬
‫نوشك على البدء‬
‫اجلسوا رجاء‬
‫كارل؟‬
‫كارل!‬
‫كارل، يا رجل، مرحباً‬
‫مرحباً يا نيك‬
‫لقد جئت يا رجل‬
‫طبعاً، دعني أجلس‬
‫عرفت أنك ستأتي‬
‫رأيت ذلك في عينيك،‬
‫ستحب هذا‬
‫تيرانس عبقري‬
‫سيفجر دماغك‬
‫في كل أنحاء الغرفة‬
‫إنه أشبه بقنبلة ذهنية مخيفة‬
‫لست واثقاً أنني أريد ذلك‬
‫أجل، لكنك بحاجة إلى ذلك‬
‫لهذا أنت هنا‬
‫عليك أن تبدأ بقول أجل يا صديقي،‬
‫وأعني لكل شيء‬
‫إنه يبدأ‬
‫الحياة‬
‫نعيشها جميعاً‬
‫أم هل نفعل؟‬
‫هذا عميق‬
‫يولد التغيير من الوعي...‬
‫...لكن من أين يولد الوعي؟‬
‫من العالم الخارجي‬
‫وكيف تتحكمون بالعالم الخارجي؟‬
‫بكلمة واحدة‬
‫وما هي هذه الكلمة؟‬
‫أجل!‬
‫الكلمة هي "أجل"‬
‫أجل، أجل!‬
‫- قولوها مليون مرة‬
‫- أجل‬
‫قولوها مليون مرة أخرى‬
‫والكلمة التي ستكونون قد قلتموها‬
‫مليونيّ مرة هي:‬
‫أجل!‬
‫أريدكم أن تدعوا أجل إلى حياتكم...‬
‫...لأنكم ستحصلون على جواب إيجابي‬
‫حين تقولون أجل للأشياء‬
‫يصبح أيّ شيء ممكناً‬
‫ستحصلون على كل طاقات الحياة‬
‫وستتخلصون من النفايات‬
‫قبل أن نبدأ اليوم‬
‫أود الترحيب بأعضائنا الجدد‬
‫من منكم جديد؟‬
‫هو! هذا الرجل هنا! إنه جديد!‬
‫لا تفعل رجاء. يا إلهي‬
‫تعال إلى هنا يا رجل أجل المستقبلي!‬
‫لا بأس،‬
‫أنا أحضر الحلقة فحسب‬
‫لا يمكنك أن تحضر الحياة يا صديقي‬
‫والآن انهض من هناك‬
‫كلا، شكراً. أنا بخير‬
‫المعذرة؟ ماذا قلت؟‬
‫قلت إنني بخير‬
‫قبل ذلك‬
‫شكراً‬
‫ارجع قليلاً بعد‬
‫كلا‬
‫رجل كلا! رجل كلا!‬
‫حسناً‬
‫إن لم يأت التل إلى تيرانس...‬
‫...سيأتي تيرانس إلى التل‬
‫ما اسمك؟‬
‫كارل‬
‫دعني أحزر يا كارل‬
‫أقنعك أحد بالمجيء إلى هنا اليوم، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل!‬
‫ولست واثقاً من هذا، أليس كذلك؟‬
‫كلا‬
‫رجل كلا! رجل كلا!‬
‫أنت ميت يا كارل‬
‫تقول كلا للحياة،‬
‫وبالتالي لست حياً‬
‫تختلق الأعذار للأشخاص‬
‫المحيطين بك ولنفسك‬
‫أنت عالق في عمل طريقه مسدود‬
‫وكنت كذلك لسنوات‬
‫ليس لديك صديقة‬
‫ليس لديك شيء يقرب من الصديقة‬
‫وفقدت حب حياتك...‬
‫...لأنها لم تستطع العيش‬
‫مع شخص لم يكن يعيش حياته‬
‫أعرف أنك تكون سئماً معظم الليالي‬
‫وتشعر بالملل بشدة‬
‫لدرجة أنك لا تستطيع‬
‫إظهار الحماس الضروري‬
‫لتدليل نفسك‬
‫هل أنا محق يا كارل؟‬
‫واجهت بعض المشاكل‬
‫- سنعقد اتفاقاً يا كارل‬
‫- أجل‬
‫هل تريد عقد اتفاق؟‬
‫الكلمة هي "أجل" يا كارل‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫حالما تخرج من هذا المبنى...‬
‫...كلما سنحت الفرصة...‬
‫...مهما كانت...‬
‫...ستقول أجل‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫ماذا إن قلت...‬
‫...الكلمة الأخرى؟‬
‫ستقطع عهداً على نفسك‬
‫وحين تنكث عهداً‬
‫قطعته على نفسك...‬
‫...قد تحصل أمور سيئة‬
‫ما رأيك يا كارل؟‬
‫هل أنت مستعد لعقد اتفاق؟‬
‫هيا يا كارل!‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫مجدداً‬
‫أجل!‬
‫- كرر ذلك!‬
‫- أجل!‬
‫اجعلني أصدق ذلك!‬
‫أجل، أجل!‬
‫أجل!‬
‫ها هو‬
‫- كان ذلك مذهلاً جداً‬
‫- شكراً لك‬
‫إنه لأمر قوي جداً، صحيح؟‬
‫- يسرني تواجدك معنا‬
‫- أجل‬
‫إذاً هل ستفعل ذلك؟‬
‫لا أعرف. ربما‬
‫هذا غريب. لم أدرك أننا خرجنا للتو‬
‫من حلقة "ربما" الدراسية‬
‫يا رجل‬
‫هذه سيارة جميلة‬
‫هل يمكنك أن توصلني‬
‫إلى إليزيان بارك؟‬
‫أجل!‬
‫بالطبع يستطيع‬
‫صحيح يا كارل؟‬
‫أجل، لمَ لا؟‬
‫أجل!‬
‫لن تندم على هذا يا كارل‬
‫هل يمكنني استعمال هاتفك؟‬
‫هيا يا رجل، هيا‬
‫إليزيان بارك يرحب بكم....‬
‫أجل‬
‫هل أستمر في القيادة أم أن هذا يكفي؟‬
‫لأنه لا يهم أين تذهب حقاً‬
‫مهلا، لا يمكنني سماع نفسي أفكر‬
‫إنه أبعد بقليل‬
‫إلى اليمين عند التلة هناك‬
‫هيا‬
‫كلا، كدت أصل‬
‫حسناً، أجل‬
‫ماذا؟ آلو؟ آلو؟‬
‫تباً يا رجل‬
‫فرغت البطارية‬
‫عظيم‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً....‬
‫لطف بالغ منك أن تقلني‬
‫معظم الناس يرفضون ببساطة‬
‫بالطبع، كنت محظوظاً جداً مؤخراً‬
‫خارج ذلك الفندق‬
‫لا مشكلة. ليلة سعيدة‬
‫هل يمكنك إقراضي بعض المال؟‬
‫حسناً‬
‫وصلت إلى هذا الحد‬
‫أجل، يمكنك ذلك‬
‫لديك الكثير هناك‬
‫هل يمكنني أخذه كله؟‬
‫طبعاً. كله لك‬
‫باركك الرب يا رجل‬
‫هيا‬
‫هيا، هيا‬
‫ممتاز‬
‫كارل، هل تريد أن تعطي‬
‫كل مالك للمتشرد؟‬
‫أجل، أجل، أريد ذلك‬
‫ماذا عن تركه يفرغ بطارية هاتفك‬
‫بحيث لا تستطيع إخبار جمعية السيارات‬
‫أن سيارتك نفدت من الوقود؟‬
‫تبدو تلك فكرة عظيمة!‬
‫لمَ لا تقوم بنزهة ليلية‬
‫متأخرة عبر التلال...‬
‫...وتعرض نفسك للقتل‬
‫على يد أسرة مانسون؟ لمَ لا‬
‫هيا يا رجل‬
‫بطاقة الاعتماد‬
‫اضغط أجل أو كلا‬
‫بما أن ذلك خياري اللعين الوحيد‬
‫هل تود حمل حاوية وقود وزنها 10 كلغ‬
‫صعوداً عبر تلة عملاقة إلى سيارتك؟‬
‫هل يمكنني ذلك؟ حقاً؟‬
‫هذا مظهر جيد‬
‫مرحباً. هل التقطت صورتي للتو؟‬
‫ربما‬
‫هل فرغت سيارتك من الوقود؟‬
‫هذا مقرف‬
‫هذا ما حصل لي الأسبوع الماضي‬
‫حين كنت تقودين بسخافة‬
‫بعيداً عن وجهتك‬
‫لتقلي متشرداً استهلك بطارية هاتفك‬
‫فلم يعد يمكنك‬
‫الاتصال بجمعية السيارات؟‬
‫كلا. أفترض أن هذا ما حصل معك‬
‫كلا. لمَ تفترضين ذلك؟‬
‫- استهلك بطارية هاتفك؟‬
‫- أجل‬
‫يبدو أنه كان أشهر رجل‬
‫متشرد في الأرض‬
‫كان يبقى على اتصال‬
‫كان منظراً جيداً لرؤيته‬
‫أنا مسرور لأنني استطعت‬
‫المشاركة في ذلك حقاً‬
‫لا بد أنك تشعر بالراحة‬
‫فعلاً‬
‫أجل وأتمرن قليلاً وهذا أمر رائع‬
‫هل تحتاج إلى من يقلك؟‬
‫على ذلك الشيء؟‬
‫هل أنا سريعة جداً بالنسبة إليك؟‬
‫كلا. في الواقع، أظن أن عليك‬
‫أن تسرعي أكثر‬
‫بهذه الطريقة إن اصطدمنا،‬
‫فسأموت أنا على الأقل‬
‫لا أريد أن أبقى حياً‬
‫اصطناعياً فحسب‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ألتقط صورة. ابتسم!‬
‫أعجز عن الرؤية! أنا أعمى!‬
‫وأنا أيضاً! أليس هذا رائعاً؟‬
‫أجل، هذا يكفي‬
‫شكراً مجدداً على إقلالي‬
‫لا مشكلة. آمل أن يعود اللون‬
‫إلى وجهك قريباً‬
‫أنا رجل يحبذ السيارات‬
‫الرباعية العجلات‬
‫حقاً؟ ما كنت لأحزر ذلك‬
‫بدوت مرتاحاً على عجلتين‬
‫هل يمكنني استعادة خوذتي الآن؟‬
‫ما زلت أضعها، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫شكراً‬
‫- إذاً هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫إلاّ إن أردت البقاء وتقبيلي‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫أنا--‬
‫ليلة سعيدة‬
‫أجل‬
‫"تقود أجل إلى شيء جيد دوماً‬
‫لا تتجنب الفرص أبداً‬
‫قد تأتي بأيّ شكل"‬
‫آلو؟‬
‫كارل، أنا صديقك نورمن‬
‫ورئيسك لكنني صديقك‬
‫أكثر من رئيسك، صحيح؟‬
‫أظن ذلك‬
‫إذاً اسمع،‬
‫ينقصنا الموظفون يوم السبت‬
‫هل يمكن أن تأتي؟‬
‫طبعاً‬
‫لا شيء أفضل من داخل مصرف‬
‫في يوم سبت جميل‬
‫أجل. ثمة شيء سحري‬
‫حقاً في هذا المكان‬
‫هل أود تكبير حجم أعضائي؟‬
‫صحيح‬
‫وكأنني بحاجة إلى ذلك‬
‫أجل! خذني إلى هناك!‬
‫موقع العثور على زوجات فارسيات‬
‫مرحباً. أنا فارانوش‬
‫هل تريد أن تكون رجلي؟‬
‫أظن ذلك‬
‫المعذرة‬
‫أود طلب قرض عمل صغير‬
‫وما هو عملك؟‬
‫أخبز الكعك على شكل‬
‫وجوه المشاهير المختلفين‬
‫- ميكي رورك!‬
‫- كلا. إنه بونو‬
‫أجل، صحيح‬
‫لنأمل أن طعمه ليس مثل ميكي رورك‬
‫إذاً ما رأيك؟‬
‫أجل برأيي‬
‫موافق عليه‬
‫مثير للاهتمام‬
‫كعك؟‬
‫أجل. أظن أنني تماشيت‬
‫مع حدسي يا نورم‬
‫- ناديتني نورم‬
‫- أجل‬
‫هل هذا اسمي المستعار؟‬
‫أجل. أظن ذلك‬
‫جميل. يعجبني أسلوبك‬
‫كار. قد يكون ذلك اسمك المستعار‬
‫أجل. كارل اسم قصير أصلاً لكن--‬
‫لكنه نوع الإثارة‬
‫التي نحن بحاجة إليها هنا‬
‫أجل‬
‫- وهل تعرف ماذا فعلت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫مسألة ديمكو تلك أزعجتني كثيراً‬
‫صعدت إلى الطابق العلوي‬
‫وقلت للمدراء:‬
‫"إما أن تتم ترقية كارل‬
‫بدل ديمكو أو معه...‬
‫...لا يهم، وإلاّ سأرحل"‬
‫حقاً؟ وماذا قالوا؟‬
‫أعجبتهم فكرة رحيلي للحظة‬
‫- لكنني عندئذ سحبت ذلك‬
‫- حركة جيدة‬
‫وقالوا إنك إن بدأت إظهار بعض المبادرة،‬
‫فأستطيع ترقيتك‬
‫- أنت تفعل ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، مسألة الكعك كلها!‬
‫- أنت تختلق لنا أسماء مستعارة‬
‫- حسناً‬
‫أتعرف؟ اتصلت بـديمكو هذا الصباح‬
‫لأسأله إن كان يستطيع العمل يوم السبت‬
‫- وهل تعرف ماذا قال؟‬
‫- كلا‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫- ليس هنا‬
‫أجل لكنك هنا يا كار‬
‫ولهذا سأمنحك الترقية‬
‫نورم، هذا مذهل‬
‫يا إلهي، شكراً لك‬
‫ثمة علاوة لك أيضاً‬
‫سيرتفع مرتبك إلى خمسة وستين‬
‫ألفاً؟‬
‫بالطبع ألفاً. لنجعل الأمر‬
‫يستحق العناء يا أخيزيف‬
‫هل رأيت ما فعلته هناك؟‬
‫جمعت كلمتي "أخي" و"جوزيف". أخيزيف‬
‫هذا رائع جداً، صحيح؟‬
‫رائع جداً يا نورم‬
‫كنت قذراً وحقيراً‬
‫حقيراً أكثر منه قذراً‬
‫على الأرجح لكن...‬
‫...آسف. كان عليّ أن أكون حاضراً‬
‫أعني ذلك حقاً‬
‫لا تخبرني شيئاً لا أعرفه يا كارل‬
‫صدقني يا رجل، الأمور مختلفة‬
‫حسناً. مهلاً، إذاً عليك‬
‫الإجابة أجل على كل شيء؟‬
‫أجل تماماً. إن الأمر كما قلت‬
‫أنا لا أستغل أيّ فرص والآن أفعل...‬
‫...والأمور تتغير بالنسبة إليّ‬
‫وكأن عصر أجل قد بدأ‬
‫حسناً. إن كان ذلك يخرجك من المنزل،‬
‫فأنا أدعمك‬
‫المعذرة. ـيمكننا الحصول‬
‫على جولة أخرى من الشراب؟‬
‫وفي الواقع،‬
‫نريد أن نسدد فاتورة...‬
‫...وصديقنا الصالح هنا‬
‫كارل ألين سيهتم بذلك‬
‫لا مشكلة لديك مع ذلك،‬
‫صحيح يا صديقي؟‬
‫أجل، أجل، لا مشكلة لديّ‬
‫حسناً‬
‫يجب أن أحضر قضيتي ليوم الاثنين،‬
‫لكن لا يمكنني تفويت هذا!‬
‫المزيد من الصلصة الحارة‬
‫يا إلهي، لقد أحببتما‬
‫فكرة أجل هذه كثيراً‬
‫لقد فعل ذلك‬
‫ممتاز!‬
‫الشراب على حسابي!‬
‫كارل، كان ذلك مذهلاً‬
‫المعذرة. هل يمكنني--‬
‫بكل تأكيد‬
‫لا أظن أن هذا ما كانت تتطلبه‬
‫لكن لا بأس‬
‫هل كنت أمضغ العلكة قبل الآن؟‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً،‬
‫أيها الأحمق؟‬
‫مهلاً، كان سوء تفاهم بسيط،‬
‫مفهوم؟‬
‫أقول أجل للحياة فحسب يا صديقي‬
‫أقول أجل للحياة‬
‫عقدت "اتفاقاً" مقدساً‬
‫بدا ذلك شريراً‬
‫أظن أن علينا أنا وأنت‬
‫المواجهة خارجاً‬
‫يا إلهي، كلا‬
‫حسنا، لا بأس. سأهتم بالأمر‬
‫حسناً. لكن إن فزت...‬
‫...آخذ تلك الفتاة الجميلة‬
‫إلى حفلة راقصة...‬
‫...لأنها تستحق ذلك‬
‫كل فتاة جميلة تستحق الذهاب‬
‫إلى حفلة راقصة‬
‫هذا لطيف جداً‬
‫لكمني في وجهي يا رجل‬
‫- لا تقلق. أنا أحميك‬
‫- لا يمكنك أن تحميه‬
‫آسف يا رجل. إنها غلطتي‬
‫لم أقاتل أحداً منذ الصف السابع‬
‫أعرف‬
‫هل سنتقاتل أم ماذا؟‬
‫أجل، سنتقاتل‬
‫سنتقاتل فعلاً. موافق؟‬
‫هل تريد المزيد؟‬
‫لأنني مستعد لذلك. مفهوم؟‬
‫أين ذهبت؟‬
‫كيف يمكنك مقاتلة ما لا تراه؟‬
‫هل شاهدت ذي لجند أوف بيلي جاك؟‬
‫لأنني سأرفع هذه القدم...‬
‫...وأركلك في ذلك الجانب من وجهك‬
‫ولا يمكنك منع ذلك على الإطلاق‬
‫لكن لا تكسر أسناني‬
‫وأنت تشد على رأسي‬
‫لكن لنقنعهم أن هذا حقيقي‬
‫لنقدم لهم عرضاً جيداً‬
‫ماذا؟‬
‫أولاً، علينا وضع القواعد الأساسية‬
‫والقواعد الأساسية‬
‫هي أنه ليس ثمة قواعد أساسية‬
‫أحمق! أنا الشخص الخطأ!‬
‫ربما يجب أن تبدأ بأن تكون‬
‫الرجل الصحيح‬
‫هذا لأنك تعرضت للكم...‬
‫...لأنك تتخذ الموقف الخطأ على الدوام‬
‫أنا هنا أيها الأحمق‬
‫يا إلهي. هذا مضحك جداً‬
‫أنت--‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كدت أصدها لكنني لم أفعل‬
‫في الوقت المناسب‬
‫انظر، كنا نشرب‬
‫كان يفرط في الشرب حقاً‬
‫بجدية يا رجل‬
‫يسرني أننا عشنا هذه التجربة‬
‫أظن أن كلانا تعلمنا منها‬
‫اتصل بي‬
‫أيها الأحمق!‬
‫فعلنا حقاً‬
‫فعلنا يا صديقي!‬
‫لن تذهب إلى حفلة راقصة أبداً‬
‫كلا. كلا، لن تفعل‬
‫تيلي، ها أنت‬
‫مرحباً يا كارل‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫كنت أتساءل إن أمكنك مساعدتي‬
‫لتركيب بعض الرفوف‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً‬
‫لقد انتهيت‬
‫أراك لاحقاً يا تيلي‬
‫كان ذلك مذهلاً يا كارل‬
‫ليس بهذه السرعة‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تباً، نسيت الذهاب إلى المصرف‬
‫لا بأس‬
‫بدأت أنسى‬
‫يحصل ذلك مع التقدم في السن‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك‬
‫سيكون عليّ أن أرد لك معروفك‬
‫بطريقة ما‬
‫إسداء خدمة لجارة يكفيني‬
‫أنت وسيم جداً‬
‫لمَ لا أراك مع فتاة هناك؟‬
‫لست في علاقة جدية الآن‬
‫لكنني أخرج مع فتاة‬
‫هل تود أن تروح عن نفسك؟‬
‫المعذرة؟‬
‫بشكل جسدي؟‬
‫ماذا أفعل هنا؟‬
‫ليس عليك فعل شيء يا كارل‬
‫تستلقي وسأهتم بكل شيء‬
‫لا أعرف ماذا أقول هنا‬
‫أنا عاجز عن الكلام‬
‫أنا مرتبك‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع قول أجل‬
‫- هيا‬
‫- لكن شكراً على العرض والصورة‬
‫ولديّ شيء أقوم به لذا إلى اللقاء‬
‫في كوابيسي!‬
‫هيا، أرجوك!‬
‫قال تيرانس‬
‫إن هذا سيحصل إن قلت كلا‬
‫هذا سخيف‬
‫اخرج من هناك‬
‫إن أردت أن أقول كلا،‬
‫سأقول كلا!‬
‫كلب لطيف!‬
‫استرخ فحسب. سأهتم بهذا‬
‫ذلك....‬
‫كيف تفعلين ذلك؟‬
‫"حفلة تنكرية‬
‫تعال متنكراً بزي شخصيتك المفضلة‬
‫من هاري بوتر"‬
‫سأحضر يا نورم‬
‫اسم الضيف كارل ألين‬
‫الجواب: سيحضر‬
‫مرحباً‬
‫حقاً؟ لطالما أردت تجربة ذلك‬
‫أجل‬
‫إذاً يمكنني توقع توصيل في أيّ وقت‬
‫بين الثامنة صباحاً والخامسة والنصف؟‬
‫مرحباً. كنا نتساءل إن كان لديك وقت‬
‫لمناقشة مجموعة دار عبادة السيد القدير‬
‫أجل، ادخلا‬
‫فتيات الحوذان!‬
‫أجل. حسناً‬
‫إن ذلك ينجح فعلاً‬
‫إنه لأمر جميل يا رجل!‬
‫إنه جميل!‬
‫أريد تلقي دروس غيتار‬
‫أريد تعلم الطيران‬
‫أجل، أود تعلم اللغة الكورية‬
‫كنت لأفهم‬
‫حسناً، عرفت ذلك الآن‬
‫كيف حال الطقس في شونغجو؟‬
‫بمَ وصفتني؟‬
‫متشرد‬
‫تعالوا وخذوه‬
‫- هل تريدين المزيد؟‬
‫- لا يسمع أبداً‬
‫أريد إنشاء عمل توزيع‬
‫سماد عضوي‬
‫التالي!‬
‫هل تريد رؤية-- آسف‬
‫هل تعرف أمراً؟ سأحب ذلك‬
‫أهنئك على صمودك‬
‫سبايسلاند دريمز‬
‫الليلة‬
‫فرقة مانشوسن باي بروكسي‬
‫تفضل‬
‫لقد جئت‬
‫عظيم‬
‫أجل‬
‫رولين روك، رجاءً‬
‫منذ بداية الزمان في عالم الأموات‬
‫كان ثمة فرقة‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫وكنا نحن تلك الفرقة‬
‫وكانت الفرقة تعزف الروك أند رول‬
‫أجل، صحيح‬
‫كانت تلك الفرقة‬
‫تأكل ثمار البحر وخضاره‬
‫أجل‬
‫وتلك الفرقة كانت رائعة‬
‫مرحباً، جايك وبنيلوبيه ورودريغو‬
‫وفيليب وزاكري!‬
‫نحن فرقة مانشوسن باي بروكسي!‬
‫أنت تمزحين‬
‫كان يجب أن أكون من تنفصل عنك‬
‫قلت، "من تكون"‬
‫من تكون؟‬
‫أريد قتلك والبصق عليك‬
‫قلت، "من تكون؟"‬
‫من تكون؟‬
‫إن تلقيت اتصال قالوا فيه إنك مت‬
‫قلت، "من تكون؟"‬
‫من تكون؟‬
‫كنت لأهز كتفي بلامبالاة وأقول لا يهم‬
‫قلت، "من تكون؟"‬
‫من تكون؟‬
‫هل التقيتم صديقي إيان يوماً؟‬
‫إنه قرصان كمبيوتر‬
‫ساعدني في محو صفحة‬
‫مايسبايس خاصتكم‬
‫وصفحة مايسبايس الخاصة بفرقتكم‬
‫وصفحة فايسبوك خاصتكم‬
‫استمتع بوقتك‬
‫في سبر الإنترنت أيها الأحمق‬
‫لا تتصل بي بعد الحادية عشرة ليلاً‬
‫لن يحصل ذلك مجدداً‬
‫حصل مرة، حصل مرتين‬
‫حصل ثلاث مرات‬
‫وربما أربع مرات‬
‫ربما خمس مرات، ربما‬
‫ربما حصل ست مرات‬
‫لكنه لن يحصل سبع مرات‬
‫كلا، كلا‬
‫لست المرأة التي تتصل بها‬
‫في وقت متأخر‬
‫لم أعد سافلتك‬
‫لا تتصل بي بعد الحادية عشرة ليلاً‬
‫لن يحصل ذلك مجدداً‬
‫يمكنك الاتصال‬
‫عند العاشرة وتسع وخمسين دقيقة‬
‫لكن لا تتصل بي عند الحادية عشرة‬
‫لأن تلك قاعدتي الآن‬
‫هل يمكنني الحصول على ماء؟‬
‫إنك رجل الوقود النافد والمواعدة‬
‫هل تواعدنا؟ صحيح، فعلنا‬
‫أذكر ذلك الآن‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أعرف. هل هذا جنوني أم ماذا؟‬
‫- هذا جنوني‬
‫- أجل‬
‫- هل تطاردني؟‬
‫- كلا، ما كنت لأفعل ذلك أبداً‬
‫بالمناسبة، أثاث غرفة جلوسك الجديد‬
‫يبدو رائعاً من الحديقة‬
‫عظيم، لقد أحسنت الأداء‬
‫- شكراً‬
‫- أجل، كلمات أغنية قوية‬
‫هل اختلقت تلك الأشياء؟‬
‫إنها ناتجة عن تجربة شخصية‬
‫رائع. هل تريدين شراباً؟‬
‫لا أستطيع. عليّ الاستيقاظ باكراً‬
‫- لذا عليّ الذهاب لكن....‬
‫- حقاً؟‬
‫لكن يمكنك مرافقتي إلى السكوتر‬
‫أعلم مجموعة هرولة وتصوير...‬
‫...للأشخاص الذي يريدون التمرن...‬
‫...وممارسة التصوير في الوقت نفسه‬
‫أجل، يصبح ذلك شائعاً جداً الآن‬
‫إنه في غريفث بارك‬
‫ونحن نتحرك في دوائر نحو الثمانية كلم‬
‫عند السادسة صباحاً‬
‫لم أستيقظ عند السادسة قط في حياتي‬
‫إنه وقت مبكر‬
‫أجل، لكنك تلتقط صوراً رائعة‬
‫أجل‬
‫حسناً، إذاً أنت في فرقة...‬
‫...وتمارسين الهرولة والتصوير،‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫أفعل كل ما أريد‬
‫أتطوع للعمل في مأوى‬
‫وأرسم قليلاً‬
‫أجل، هذا جميل‬
‫قمت ببعض الأعمال الخيرية‬
‫وبعض التموضع بدون ملابس‬
‫للرسم، لمعلوماتك‬
‫تسرني معرفة ذلك،‬
‫إن احتجت يوم إلى....‬
‫لذا بأيّ حال، جوابي هو أجل‬
‫سيسعدني الخروج معك‬
‫لم أطلب منك ذلك بعد‬
‫كان يمكنك خداعي‬
‫بتعليق التموضع بدون ملابس‬
‫قلت ذلك‬
‫أياً كان من قال ذلك‬
‫أزعجتني كثيراً‬
‫لمَ لا تحضر إلى صفي غداً؟‬
‫لمَ لا تتوقفين عن الضغط عليّ؟‬
‫بجدية. إن ذلك مبكر جداً‬
‫أجل، أود ذلك‬
‫حسناً، سأراك غداً....‬
‫كارل‬
‫أليسون‬
‫أجل يا روني؟‬
‫كارل، سنذهب إلى النوادي‬
‫معنا صندوق ريد بول‬
‫وسنبقى مستيقظين طوال الليل‬
‫هل ستأتي؟‬
‫أجل‬
‫حسناً يا جماعة، هل الجميع جاهز؟‬
‫الكاميرات جاهزة؟‬
‫- أليسون؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل نحتاج إلى استعمال الوميض؟‬
‫ليس حين تكون الشمس مشرقة يا ريجي‬
‫ليلة جميلة يا شباب‬
‫تذهبان إلى أقصى حدود‬
‫وأحترم ذلك‬
‫اتصل بي على هاتفي هذا الأسبوع،‬
‫لنفعل ذلك مجدداً‬
‫كارل، إن سألني أحد أن أصف الليلة،‬
‫فسأقول مبهجة‬
‫وأنا كذلك يا رون.‬
‫لي، بالكاد أعرفك لكنني أشعر بالراحة‬
‫انظر كم أقترب منك‬
‫مرحباً يا أليسون، هذا أنا كارل‬
‫أنا هنا!‬
‫أليسون، أنا هنا!‬
‫أليسون‬
‫مرحباً. من هذان؟‬
‫روني وصديقه الجديد لي. إنه ممرض‬
‫كنت أسخر منه للتو‬
‫حضرنا حفلة ليلة أمس‬
‫كان الأمر رائعاً جداً‬
‫أجل، تبدو مفرط الطاقة قليلاً‬
‫تناولت بعض الـريد بول‬
‫هل شربت ريد بول يوماً‬
‫لم أشرب ريد بول من قبل‬
‫لكنني شربت منه ليلة أمس‬
‫أحب ريد بول كثيراً‬
‫حصلت على قلادة جديدة‬
‫إنها تلمع في الظلام‬
‫لكن لا يمكنك رؤيتها حقاً الآن‬
‫إلاّ إن فعلت هذا‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫ألا يجعلك ريد بول تشعر بكآبة شديدة‬
‫كلا، كلا‬
‫لا أظن ذلك. كلا‬
‫بعد أن نهرول،‬
‫علينا شرب ريد بول‬
‫يمكنك شرب ريد بول‬
‫ويمكنني شربه أيضاً‬
‫يمكننا تشارك ريد بول‬
‫- حسنا، قد يكون ذلك مسليا--‬
‫- ريد بول‬
‫- يبدو ذلك--‬
‫- أظن أنني قد--‬
‫- ريد بول‬
‫- بالفعل--‬
‫- ريد بول!‬
‫ريد بول‬
‫حسناً. الكثير من الطاقة‬
‫يعجبني ذلك‬
‫جميعكم، هذا كارل‬
‫كارل، هؤلاء هم الجميع‬
‫مرحباً جميعاً‬
‫هيا. لنتمرن لكي نتمتع باللياقة‬
‫لا تتحركي. التقطها!‬
‫كارل، هل أنت بخير؟‬
‫لا تتحرك‬
‫هذا جيد‬
‫لا يمكنني وضع إصبعي عليك‬
‫لا يمكن التنبؤ بتصرفاتك‬
‫إنك غامض نوعاً ما‬
‫اسمعي، أحب تجنب الروتين‬
‫أحب الاستمتاع بالحياة‬
‫أحب فعل الأمور بشكل لا يمكن التنبؤ به‬
‫إن لم يكن ذلك يناسبك‬
‫فعلينا إنهاء العلاقة الآن‬
‫أحب ذلك‬
‫لا أعرف كيف يعيش الناس‬
‫متبعين الروتين الممل نفسه يومياً‬
‫- أفضل أن تقتلني‬
‫- أعرف. برصاصة في الوجه‬
‫بجدية، خرجت مع هذا الرجل‬
‫وتفاجأت كيف أنه كان مقتنعاً جداً...‬
‫...بعيشه حياته في هذا‬
‫الصندوق الصغير المقفل‬
‫أعرف. هذا محبط جداً‬
‫أريد أن أمسك هؤلاء الناس وأهزهم‬
‫وأقول استيقظوا!‬
‫يفوتكم شيء بسيط يدعى الحياة‬
‫- هذا صحيح تماماً‬
‫- أجل‬
‫إذاً ماذا حصل‬
‫لرجل الصندوق الصغير المقفل؟‬
‫لم ينجح الأمر ببساطة‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫حقاً؟ القصة نفسها التي كنت تغنينها‬
‫ليلة أمس؟‬
‫ربما‬
‫رجل الصندوق الصغير المقفل‬
‫موضوع جميل. لن نتكلم عنه أكثر‬
‫حسناً، إن أردت أن تعرف،‬
‫عشنا معاً‬
‫ظننت أنه الرجل المناسب لي‬
‫رجل حياتي أو ما شابه‬
‫فجأة أنهى العلاقة،‬
‫فجأة بدون سبب‬
‫رحل ولم أره قط مجدداً‬
‫هذا صعب. آسف‬
‫في المرة المقبلة عليك فعلاً تحذيري‬
‫بشأن طول القصة‬
‫- لقد استغرقت وقتاً طويلاً‬
‫- سأعمل على ذلك‬
‫أجل، قلصي التفاصيل. يا إلهي‬
‫كانت قوية جداً‬
‫إنها عفوية. إنها شجاعة‬
‫لا تعلم ما تفعله ولا يهمها‬
‫إنها نقيضي تماماً‬
‫كارل، هل يمكنك تمرير صلصة شالولا؟‬
‫بالطبع يا فارانوش‬
‫كيف التقيتما؟‬
‫عبر موقع العثور‬
‫على زوجات فارسيات‬
‫إنه رائع جداً‬
‫يجب أن تجربه‬
‫- أنا مرتبط‬
‫- أجل‬
‫هل يفترض أن تتكلم عن أليسون‬
‫أمام فارانوش‬
‫لا بأس يا رجل. التقينا للتو‬
‫وتعرف أني أخرج مع آخرين‬
‫كما أنها ليست من نوعي إطلاقاً‬
‫يمكنني سماعك‬
‫آسف يا فارانوش‬
‫بأيّ حال، ما كنت لألتقي أليسون‬
‫لو لم أقل أجل للمتشرد‬
‫وما كنت لتخرج في موعد مدبر‬
‫مع إيرانية غريبة‬
‫- لا أقصد الإهانة، فارانوش‬
‫- لم أعتبرها كذلك‬
‫لم أكن أدرك أنني أتعامل مع رجل كلا‬
‫كلا، أظن أن ذلك رائع‬
‫أبعد هذا عني رجاءً‬
‫مرحباً يا عزيزتي‬
‫لوسي!‬
‫فارانوش. لوسي‬
‫لوسي، فارانوش‬
‫مرحباً‬
‫إن أصدقائي كسالى جداً...‬
‫...ولم يعرض أحد‬
‫أن يقيم لي حماماً عرائسياً‬
‫لديّ فكرة‬
‫كارل، أتود أن تقيم‬
‫حماماً عرائسياً لـلوسي؟‬
‫أجل. طبعاً‬
‫لمَ لا؟ سيكون ذلك رائعاً‬
‫أجل، سأحب ذلك‬
‫- حلت المشكلة‬
‫- أجل‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل!‬
‫شكراً يا كارل‬
‫شكراً، هذا لطف بالغ منك‬
‫- هذا عظيم‬
‫- هذا لطيف يا كارل‬
‫شكراً يا فارانوش‬
‫نسيت، عليّ جلب أزياء تنكرية‬
‫لي ولـ أليسون‬
‫أزياء تنكرية لماذا؟‬
‫إكسبليارموس! أمزح فحسب‬
‫لا بأس. أوقفتها ورددتها إليك‬
‫زيّ تنكري جميل يا رجل‬
‫الأزياء الأخرى التي بقيت لديهم‬
‫هي للأطفال‬
‫هذه أليسون وعصاها السحرية‬
‫مصنوعة من الخشب الأحمر‬
‫- مرحباً‬
‫- لا بد أنك نورمن‬
‫أجل، سرني لقاؤك‬
‫شكراً على مجيئك. ادخلي‬
‫لدينا شراب وبطاطس‬
‫وصلصة تغميس‬
‫وأشخاص صالحون، مثلكما تماماً‬
‫شكراً‬
‫لا تبددا طاقتكما فوراً‬
‫ستكون ليلة جنونية‬
‫ادخلوا، العبوا اللعبة‬
‫هيا‬
‫هذا جيد، صحيح يا أيتش بي؟‬
‫لديّ أطنان منها في كوستكو‬
‫لديّ بطاقة عضوية حصرية‬
‫ومع تلك البطاقة‬
‫يمكنني النفاذ إلى المكان كله‬
‫يمكنني شراء كميات كبيرة من أيّ شيء‬
‫بأسعار مخفضة‬
‫ألا يستطيع أيّ كان‬
‫الحصول على إحدى تلك البطاقات؟‬
‫كلا، لا أظن ذلك‬
‫لكن يمكنني التكلم مع أحد ما إن أردت‬
‫- أجل، قم بالتوصية بنا يا نورم‬
‫- سيكون ذلك رائعاً‬
‫تشعر بالغرابة لأنك ذاهب‬
‫إلى المنزل، صحيح؟‬
‫"لن أذهب إلى المنزل، ليس فعلاً"‬
‫وداعاً‬
‫حسناً يا جماعة‬
‫من يريد مشاهدة شامبر أوف سيكرتز؟‬
‫شكراً على مجيئكم يا جماعة‬
‫سرني لقاؤك كثيراً‬
‫سرني لقاؤك أيضاً، شكراً‬
‫هذا صحيح. تعال. سأعانقك‬
‫ثم تبقي يدك هناك وكأنها مصافحة‬
‫وتضع الأخرى حولي في معانقة‬
‫أجل. ربت بها‬
‫شكراً لتعليمي ذلك‬
‫- لا بأس‬
‫- وداعاً!‬
‫حسناً يا جماعة، ليصعد الجميع‬
‫على متن هوغوارت إكسبرس!‬
‫المحطة التالية، أزكابان!‬
‫هل تريد القيادة؟‬
‫أنت تتحسن‬
‫أجل، ليس سيئاً، صحيح؟‬
‫أجل، أتقنت ذلك‬
‫لديّ فكرة‬
‫لا يمكننا فعل هذا‬
‫لماذا؟ هل ينتابك الخوف؟‬
‫بسرعة. أحدهم قادم‬
‫وأظن أنني أرى شيئاً. بسرعة!‬
‫- هذا جنوني‬
‫- أعرف، لكن هذا رائع‬
‫هذا لا يصدق‬
‫أوافقك الرأي كلياً‬
‫لم أسمح قط لأحد‬
‫بقيادة السكوتر خاصتي من قبل‬
‫لم أسمح قط لأحد بتقبيلي‬
‫على مسرح هوليود بويل من قبل‬
‫مساء الخير يا لوس أنجلوس‬
‫رجاءً رحبوا على مسرح هوليود بويل‬
‫بفرقة مانشوسن باي بروكسي‬
‫أنا أكبر معجبيك‬
‫قتلتها‬
‫أنا شهير‬
‫لا أعرف بشأن ذلك‬
‫هيا، لا بد أن لديك معجبين مخيفين‬
‫لا أظن ذلك‬
‫ليس لدينا الكثير من المعجبين‬
‫ما الذي تتكلمين عنه؟‬
‫هناك رودريغو والشباب في النادي‬
‫لا يمكن الثقة بهم‬
‫إذاً هناك أنا وأصدقائي‬
‫هذا يعني ثمانية‬
‫أو تسعة أشخاص مضطربين‬
‫كم شخص يتسع هذا المكان؟‬
‫نحو السبعة عشر ألفاً‬
‫إذاً يدعو كل منا‬
‫ألف وثمانمائة من أصدقائنا المقربين‬
‫لا داعي لذلك‬
‫أعرف أن موسيقانا ليست رائجة جداً‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحب فعل ذلك‬
‫إنها مثل التصوير‬
‫أعرف أنه ليس ثمة طلب كبير‬
‫على الصور الضبابية...‬
‫...التي نلتقطها فيما نهرول لكن....‬
‫لم أكن سأقول شيئاً‬
‫من يهتم؟‬
‫العالم ملعب‬
‫تعرف ذلك حين تكون صغيراً...‬
‫...لكن الجميع ينسى ذلك مع مرور الوقت‬
‫أحب موسيقاك‬
‫أيّ كان يستطيع‬
‫التقاط صورة فيما هو ثابت‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫- تباً!‬
‫- توقفا!‬
‫- واقف‬
‫- هيا يا كارل، اركض!‬
‫- شكراً‬
‫- مهلاً هناك!‬
‫- لك ذلك‬
‫- استلق على الأرض!‬
‫- كما تشاء!‬
‫كارل، ماذا تفعل؟ لنذهب!‬
‫حسناً. لا يمكنني إرضاء الجميع‬
‫اركض!‬
‫مرحباً جميعكم‬
‫بعض الفيتامين سي‬
‫يعزز قوتكم‬
‫سأكون معك حالاً‬
‫- مررها، موافق؟‬
‫- طبعاً‬
‫قبعة‬
‫هذا مذهل‬
‫- لي؟‬
‫- مرحباً‬
‫كيف الحال يا أخي؟‬
‫هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟‬
‫كارل، أحتاج إليك قليلاً‬
‫انتظر قليلاً يا لي‬
‫ما الأمر يا نورم؟‬
‫سيحصل شيء مهم جداً‬
‫ثمة شخص من الشركة هنا‬
‫لا تنظر‬
‫يريد التكلم معك‬
‫أظن أن ذلك يتعلق بالقروض كلها‬
‫التي كنت توافق عليها‬
‫أمضينا وقتاً ممتعاً‬
‫قد أتعرض للطرد يا نورم‬
‫بأيّ حال، لا تقلق بشأن ذلك‬
‫أنا واثق أن ذلك سيقود إلى شيء جيد‬
‫أنا ملام جزئياً في هذا أيضاً‬
‫كلا‬
‫أجل. دعمتك وسمحت بحصول هذا‬
‫كنت متحمساً لذلك‬
‫كنت في منطقة القروض، أتذكر؟‬
‫- أجل‬
‫- كنت أراقبك‬
‫أجل، صحيح‬
‫لكن أخشى أننا سنعاني العواقب‬
‫حالياً أنا وأنت علينا مواجهة العقاب‬
‫- هيا‬
‫- هل يمكنك الانتظار قليلاً؟‬
‫حسناً‬
‫لي؟ إلى ماذا تحتاج؟‬
‫قد تكون آخر قرض لي‬
‫إنها دراجة دوكاتي‬
‫أفكر في أنها ستوقف الناس عن إزعاجي‬
‫لأنني ممرض‬
‫أجل‬
‫يمكنك أن تفهم قصدي؟‬
‫أجل. إنها دراجة جميلة‬
‫أراك في الجانب الآخر يا لي‬
‫كارل‬
‫ويسلي تي باركر. نائب الرئيس‬
‫بريا فيدرال سيفينغز‬
‫سرني لقاؤك‬
‫كل شهرين،‬
‫يوافق موظف القروض النموذجي‬
‫على خمسة وثلاثين إلى أربعين قرضاً‬
‫منحت خمسمائة وواحد وستين قرضاً‬
‫إذاً ذلك فوق المعدل بقليل‬
‫الأمر غير المألوف هو المبالغ‬
‫قمت بإقراض مائتين وخمسين دولاراً‬
‫لشراء دراجة جبلية‬
‫وستمائة دولار لدروس ركوب الرياح‬
‫هل جربت ذلك يوماً؟‬
‫إنه مسل‬
‫كارل، هذا المصرف لا يمنح أبداً‬
‫قروضاً صغيرة‬
‫- إن استطعت أن أشرح يا ويس--‬
‫- اجلس‬
‫أجل، بالتأكيد‬
‫في البداية ظننت أنك تسرق مالنا‬
‫ما كنت لأفعل ذلك أبداً‬
‫كنت لأفعل لو استطعت،‬
‫لذا لمَ لا تفعل أنت؟‬
‫لكن--‬
‫لكنني تحققت من الأمر عن قرب‬
‫أولئك الأشخاص ممتنون‬
‫لأنه تمت تلبية حاجاتهم...‬
‫...أكثر من 98 بالمائة منهم‬
‫يدفعون أقساطهم‬
‫ولأنك أعطيت الكثيرين...‬
‫...نكسب الكثير من المال‬
‫كارل، تلك القروض الصغيرة‬
‫ليست سيئة‬
‫أترى يا كار،‬
‫أيها الشديد القلق‬
‫كارل، ما رأيك إن طلبت منك‬
‫العمل في الأعلى مع الرؤساء؟‬
‫موظفاً إدارياً؟‬
‫هذا عظيم. أقول--‬
‫كلا، مهلاً‬
‫قبل أن تعطي جوابك...‬
‫...لنتكلم عن الراتب‬
‫بالدولارات والسنتات يا ويس‬
‫لا يمكنني مناقشة ذلك معك‬
‫بما أننا سنأخذ كارل فحسب‬
‫فهمت. أجل‬
‫سنعطيك عقد التوظيف بحلول نهاية النهار‬
‫أحسنت يا كارل‬
‫إليك قبضتي‬
‫لم تصبك‬
‫كنت سأضرب قبضتي بخاصتك‬
‫إليك قبضة‬
‫هذا يبدو ظريف.‬
‫أحب اللون القشدي. ما رأيك؟‬
‫- أحب ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫بينغو عرائسي؟‬
‫كيف تلعبين هذه اللعبة؟‬
‫إنها مثل البينغو العادي...‬
‫لكنك تصرخ أموراً محرجة‬
‫بشأن العروس فحسب‬
‫أجل‬
‫كلا، لن ألعب البينغو العرائسي‬
‫لا أريد أيّ شيء معقد‬
‫عليك الاستفادة إلى أقصى حد‬
‫من هذه التجربة‬
‫لا تبدو معقدة. هل هي معقدة؟‬
‫هل ستطرح المزيد من الأسئلة الأخرى؟‬
‫ليس لديّ النهار بطوله‬
‫ربما يجب أن نذهب إلى مكان آخر‬
‫لا بأس. سأتكلم معها‬
‫يا آنسة! هل ثمة خطب؟‬
‫أجل‬
‫ثمة خطب‬
‫ها أنا ذا‬
‫جالسة هنا طوال اليوم‬
‫أرى الأخريات يخطبن ويتزوجن‬
‫مراراً وتكراراً‬
‫هذا ليس عدلا!‬
‫ماذا عني؟‬
‫ماذا عن سو مي؟‬
‫متى سيأتي وقتي؟‬
‫أفهم قصدك‬
‫سيأتي وقتك قريباً‬
‫هل ترين السيدة التي ترافقني؟‬
‫إنها خطيبة أفضل أصدقائي‬
‫وهي تكرهني كثيراً‬
‫ستسدين لي خدمة كبيرة‬
‫إن ساعدت في جعل الأمر مسلياً لها‬
‫لنعمل معاً‬
‫ما رأيك يا سو مي؟‬
‫حسناً!‬
‫هيا بنا!‬
‫حسناً، البينغو العرائسي بسيط جداً؟‬
‫يمكنني أن أشرحه لك بالتفصيل‬
‫إن أردت‬
‫لا أصدق هذا‬
‫ثمة رجل يقف على الحافة محاولاً القفز‬
‫- ماذا يمكننا أن نفعل؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫أقصد أن أحدهم يحاول الانتحار‬
‫القفز‬
‫ما الذي تنظرون إليه بحق السماء؟‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫- لا تشر إليّ يا صديقي‬
‫يا سيدة، أبعدي ذلك الكلب‬
‫يا صديقي، هل يمكنك الابتعاد قليلاً،‬
‫نصف متر تقريباً؟‬
‫هل اتصل أحد بالشرطة؟‬
‫أجل. لكنه سيموت قبل أن تصل‬
‫يجب أن يقنعه أحد بالعدول عن ذلك‬
‫- ابتعدوا عن طريقي!‬
‫- ليساعده أحدكم!‬
‫لا تفعل ذلك!‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫من أنت يا رجل؟‬
‫لا تحاول أيّ شيء‬
‫سأقتل نفسي لذا لا تحاول إيقافي‬
‫حسناً‬
‫ماذا تعني بقولك حسناً؟‬
‫لا أعني حسناً‬
‫انتظر قليلاً‬
‫عليّ أن أقول لك شيئاً هنا‬
‫لا أعرف ما هو حقاً‬
‫يا رجل، أنت رهيب في هذا‬
‫هل أنت شرطي حتى؟‬
‫مهلاً، أنا أفكر‬
‫مهلاً. لديّ فكرة‬
‫أين تذهب يا رجل؟‬
‫يا رجلي. مرحباً؟‬
‫لا تفعل ذلك. أنا آت‬
‫الصبر فضيلة‬
‫ماذا تفعل هناك بحق السماء؟‬
‫أود لو أنك تنزل‬
‫عن تلك الحافة يا صديقي‬
‫يمكنك أن تنسى كل الأكاذيب‬
‫التي كنت تعيش فيها‬
‫وإن لم ترغب في رؤيتي مجدداً‬
‫سأتفهم ذلك‬
‫ماذا بعد ذلك؟‬
‫الفتى الغاضب مجنون جداً قليلاً‬
‫كنت تخفي ألماً داخلياً‬
‫تعرف أنك لا تنتمي‬
‫لدى كل من أعرفهم سبب‬
‫ليقولوا‬
‫يمكنك وضع الماضي خلفك‬
‫أتمنى لو تبتعد‬
‫عن تلك الحافة يا صديقي‬
‫يمكنك أن تنسى كل الأكاذيب‬
‫التي كنت تعيش فيها‬
‫وإن لم ترغب في رؤيتي مجدداً‬
‫سأتفهم ذلك‬
‫لقد بذلت جهداً كبيراً‬
‫سوبر شاتل‬
‫كارل!‬
‫ستيفاني‬
‫تيد، مرحباً‬
‫كيف الحال؟‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫سنذهب لتمضية أسبوع في تاهيتي‬
‫يملك والد تيد قطعة أرض صغيرة هناك‬
‫مائة فدان‬
‫ليست أرضاً صغيرة يا عزيزتي‬
‫ليس في تاهيتي بأيّ حال‬
‫رأيتك على التلفاز‬
‫كنت رائعاً يا كارل‬
‫كانت مجرد حياة بحاجة إلى الإنقاذ‬
‫ليس الأمر مهماً‬
‫إذاً إلى أين تذهب؟‬
‫سألتقي صديقتي هنا‬
‫لا نعرف أين نذهب‬
‫حقاً؟‬
‫سنختار مكاناً ببساطة‬
‫بشكل عشوائي‬
‫نبقي علاقتنا ناشطة‬
‫إلى اللقاء يا جماعة‬
‫يبدو هذا مسلياً جداً‬
‫- هل يمكنك تصور ذلك؟‬
‫- كلا‬
‫لديّ بعض الأمتعة معي‬
‫أود تذكرتين على أول طائرة‬
‫تقلع من هنا رجاءً‬
‫لم نفعل هذا من قبل‬
‫الرحلة التالية المتوفرة...‬
‫...هي إلى لينكولن، نبراسكا‬
‫حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- لينكولن. ها نحن آتيان‬
‫أين يذهب المرء في لينكولن، نبراسكا؟‬
‫من الواضح أن علينا الذهاب إلى هناك‬
‫تعالوا إلى معرض‬
‫فرانك إيتش وودز للهواتف اليوم‬
‫كان وزن السماعات الأولى‬
‫لمشغلي لوحات الاتصال يبلغ نحو الكيلو غرام‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- انظري إلى هذا‬
‫- أول اتصال هاتفي على الإطلاق‬
‫- جميل جداً‬
‫انظري إلى الهاتف‬
‫أصغر مما ظننت أنه سيكون‬
‫مهلاً، هاتفي يهتز‬
‫مرحباً؟‬
‫أحسنت‬
‫ماذا تعرفين عن ذلك؟‬
‫إنه مثير جداً‬
‫إذاً ماذا أفعل؟ أنا--‬
‫هاك‬
‫حسناً‬
‫اسحب؟‬
‫نجحت‬
‫هل يمكنني فعل ذلك مجدداً؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫...لنهتف لفريق جامعة نبراسكا‬
‫أراهن بعشرين دولاراً‬
‫أن أوكلاهوما سيفوز عليهم‬
‫بيت، هلاّ تضع شرابك على طبق؟‬
‫ماذا، هل تعيش هنا الآن؟‬
‫أجل. سألت كارل واضطر إلى الموافقة‬
‫هل ذلك كارل؟‬
‫- مهلاً لحظة‬
‫أظن أنهما في نبراسكا‬
‫هذا جزء مثير جداً للاهتمام‬
‫لأننا إن لم نقطع‬
‫رؤوس الدجاج جيداً...‬
‫...فسيختلط كل شيء في الطبق‬
‫إن وجد أحدهم منقاراً في دلوه‬
‫أو أكل أوتاراً ستتم مقاضاتكم‬
‫لديّ شخص‬
‫أغمي عليه خلال نزع الرأس‬
‫لا أصدق أنني وقعت هكذا‬
‫يبدو أنه أغمي عليك‬
‫كلا، قلت لك إنني دست على مسمار‬
‫حسناً. لأنني ظننت أنك فقدت وعيك‬
‫بسبب كل مناقير الدجاج في الدلو‬
‫لا تفعلي رجاءً‬
‫يا إلهي. إن المطر يبدأ بالهطول‬
‫هاك. عليّ حمايتك‬
‫هيا‬
‫بسرعة. ليس لدينا وقت نضيعه‬
‫علينا إيجاد مأوى‬
‫هيا!‬
‫ادخلي. لا بأس. أنا أحميك‬
‫أليسون، هل أنت بخير؟‬
‫هل أصبت؟‬
‫هل أصبت؟ هل أنت بخير؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف. أظن أنني أحبك‬
‫حقاً؟‬
‫عرفت أنني معجبة بك لفترة‬
‫لكنني الآن قررت أنني أحبك‬
‫- هل تحبني؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫أحبك بشكل لا يصدق...‬
‫...هذا سخيف!‬
‫كنت أفكر وأعرف أن هذا جنوني‬
‫خاصة بالنسبة إليّ‬
‫لكن ربما حين نعود‬
‫علينا الانتقال للعيش معاً‬
‫حقاً؟ كنت تفكرين في ذلك؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫ما رأيي؟‬
‫أجل‬
‫- يا إلهي. لقد ترددت‬
‫- كلا لم أتردد‬
‫- لقد ترددت‬
‫- كلا لم أتردد. كانت خطوة كبيرة فحسب‬
‫كانت فكرة سخيفة‬
‫لم يكن عليّ قول شيء‬
‫توقفي، ما الذي تتكلمين عنه؟‬
‫اسمعي، اسأليني مجدداً‬
‫- أتريد أن تنتقل--‬
‫- أجل!‬
‫هل ترددت هناك؟‬
‫يمكنني قول ذلك بشكل أسرع إن....‬
‫- أين ستسافران اليوم؟‬
‫- لوس أنجلوس‬
‫سأعود خلال دقيقة‬
‫علينا فعل هذا كل عطلة أسبوع‬
‫يمكننا أن نزور العالم كله‬
‫أنا موافق‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير‬
‫سيدي؟‬
‫هل تمانع بمرافقتنا رجاءً؟‬
‫المعذرة؟‬
‫نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫أنت مذهلة. هذا عظيم‬
‫جميل. هل أنت مشاركة في هذا أيضاً؟‬
‫يا إلهي،‬
‫لقد خدعتماني حقاً هناك‬
‫ثمة مجنون في المحطة!‬
‫إنذار أحمر!‬
‫- أحسنت‬
‫- لنذهب أيها المضحك‬
‫هيا يا سيدة‬
‫هل تكره بلدك يا سيد ألين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تكره أميركا؟‬
‫كلا. بالطبع لا‬
‫- إذاً لمَ تتآمر لمهاجمتها؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أظن أنك تمسك الشخص الخطأ‬
‫- آسف. هل كنت أسألك؟‬
‫كنا نتعقبك يا سيد ألين‬
‫نعرف من أنت ونعرف ما الذي تخطط له‬
‫هذا جنوني‬
‫هل تظنان أنني إرهابي؟‬
‫لمَ اشتريت تذكرتي الطائرة هاتين‬
‫في آخر لحظة؟‬
‫كانت عطلة عفوية‬
‫صحيح. كنت أخبر العميل تويد...‬
‫...كم أردت عطلة مليئة بالتسلية‬
‫إلى لينكولن، نبراسكا‬
‫هل أنت حالياً عضو‬
‫في موقع العثور على زوجات فارسيات؟‬
‫أجل؟ لكنك لا تفهم؟‬
‫أجل؟ من هذه؟‬
‫فارانوش. ليس الأمر مهماً‬
‫يمكنني أن أشرح لك‬
‫اشرح هذا أيها الأحمق‬
‫بصفتك مسؤولاً عن القروض‬
‫في بريا فيدرال سيفنيغز أند لون...‬
‫...أقرضت مالاً لرجل ليبدأ شركة سماد‬
‫- لماذا، القنابل؟‬
‫- كلا‬
‫هل بدأت مؤخراً‬
‫تلقي دروس طيران؟‬
‫أجل، هيا!‬
‫لمَ تعلمت اللغة الكورية؟‬
‫أنت على علاقة بالكوريين الشماليين؟‬
‫كلا. ماذا؟‬
‫كنت متزوجاً لستة أشهر فقط‬
‫هل كان ذلك أمراً له علاقة بالهجرة؟‬
‫- هل كنت متزوجاً؟‬
‫- أجل!‬
‫كان هذا منذ وقت طويل جداً‬
‫كنت سأخبرك‬
‫كنت سأخبرها لكنني لم--‬
‫ابدأ بالكلام يا كارل،‬
‫إن كان هذا اسمك الحقيقي‬
‫نعرف كارل آخر لم نكن نحبه كثيراً‬
‫صحيح يا تويد؟‬
‫كان اسمه ماركس‬
‫أريد التكلم مع المحامي‬
‫منذ بضعة أشهر‬
‫حضر موكلي حلقة دراسية معززة للذات‬
‫طلبت منه أن يجيب بقول أجل‬
‫كلما طلب منه أحد شيئاً‬
‫لذا فإن كل النشاطات التي تبدو مريبة‬
‫دروس الطيران‬
‫والذهاب في رحلات عفوية‬
‫كل هذا لأن عليه قول أجل لكل فرصة‬
‫إنه متحمس جداً بشأن ذلك‬
‫- تقول أجل لكل شيء؟ أتمزح معي؟‬
‫- ليس الأمر كما يبدو‬
‫كيف يبدو؟‬
‫لأنني أريد فعلاً سماع هذا‬
‫أتساءل إن كان ثمة مكان أفضل‬
‫لهذا الحديث‬
‫ربما علينا التكلم على انفراد‬
‫تعال إلى الخارج‬
‫- كان ذلك وشيكاً‬
‫- ماذا يجري يا كارل؟‬
‫هل أنت جاد؟ تقول أجل لكل شيء‬
‫حتى لو لم يعجبك ذلك؟‬
‫كلا، بالطبع لا‬
‫- أحياناً‬
‫- جيد. هذا مريح‬
‫ظننت أنك كنت تكذب طوال الوقت‬
‫لكنك تكذب أحياناً فقط‬
‫هذا ممتاز فعلاً‬
‫إذا لم ترغب في المجيء إلى العرض...‬
‫...لم ترغب في الذهاب للهرولة معي؟‬
‫لم ترغب في السفر معي؟‬
‫بلى أردت ذلك!‬
‫كانت تلك فكرتي!‬
‫وحين سألتك إن أردت أن ننتقل للعيش معاً‬
‫احتجت إلى جهد كبير لفعل ذلك‬
‫وقد عنيت الأمر‬
‫ولم أعرف ما عليّ أن أتوقع‬
‫لكنني تصورت مثل شخص ناضج‬
‫ستفكر ملياً في الخيارات‬
‫ترددت. أردت أن ترفض لكنك لم تستطع‬
‫لأنه كان عليك أن تقول أجل‬
‫هذا ليس صحيحاً كلياً‬
‫كيف أعرف إن فعلت أيّ شيء‬
‫لأنك أردت ذلك‬
‫أم لأنك كنت تتبع برنامجاً ما؟‬
‫أليسون‬
‫وداعاً يا كارل‬
‫لا أصدق أنني لم أخبرها‬
‫أنني كنت متزوجاً‬
‫أنا بالغ الحماقة‬
‫- هل تعرف ماذا فعلت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سألتني أن أنتقل للعيش معها وقد ترددت‬
‫كان ذلك أشبه بـكلا‬
‫كان عليّ أن أقول أجل فوراً‬
‫أقع في المشاكل بهذا الشكل‬
‫خالفت الاتفاق‬
‫هل فكرت يوماً في أنك وقعت في ورطة‬
‫لأنك قلت أجل لكل شيء بدون تفكير‬
‫ليس بسبب اتفاق عقدته مع نفسك‬
‫عقدت اتفاقاً مع الكون‬
‫إنها صفقة كبيرة يا رجل‬
‫ثمة حل وسط هنا يا كارل‬
‫يمكنك التفكير في الأشياء‬
‫والتأمل فيها ملياً‬
‫واتخاذ القرارات بناء على كل مسألة‬
‫كما يفعل الناس العاديون‬
‫تلك نقطة جيدة‬
‫احتفظ بهذه الفكرة‬
‫أليسون!‬
‫أو لا‬
‫أليسون رجاء،‬
‫ألا يمكننا التكلم قليلاً؟‬
‫- ابتعد عني‬
‫- حسناً‬
‫- أكثر‬
‫- أجل‬
‫كارل‬
‫وداعاً يا كارل‬
‫أحب الطعام الجيد‬
‫وأنا أيضاً‬
‫حقاً؟‬
‫هل تعرفين أننا متشابهين جداً؟‬
‫تحب أمي الطعام الجيد‬
‫مرحباً‬
‫هذا أنا مجدداً‬
‫سأتلقى تحديداً‬
‫خمس عشرة إلى عشرين بالمائة‬
‫سنفعل هذا بأن نلحق....‬
‫اتصال وارد‬
‫كارل‬
‫حسناً، سأترك أجهزة التحكم كلياً‬
‫أنت تحلق لوحدك‬
‫رائع‬
‫ليس ثمة شعور أعظم في العالم، صحيح؟‬
‫مرحباً يا جايك و رودريغو‬
‫بيلوبيه وفيليب وزاكري‬
‫أود أن أشكركم جميعاً لمجيئكم‬
‫بدون أيّ سبب آخر عدا الرغبة فعلاً بذلك‬
‫في ملاحظة لا علاقة لها بالموضوع‬
‫يمكن لأيّ شخص آخر أن يلقي بنفسه عن جسر‬
‫أليسون؟‬
‫كلا، إنه ويس بي يا بيغ سي‬
‫هل الوقت غير مناسب؟‬
‫كلا، أنا مسترخ فحسب‬
‫حسناً، أسأل عنك فحسب‬
‫وأرى كيف يعاملك الرؤساء‬
‫إن ذلك أفضل بكثير‬
‫من التعامل مع المتدينين؟‬
‫لم أفكر قط حقاً فيهم هكذا‬
‫مهلاً، مهلاً، لحظة‬
‫ويس؟ هل يمكنك سماعي؟‬
‫اذهب واجلب الكرة‬
‫اسمع، لديّ عمل لك‬
‫نقفل عدداً من الفروع‬
‫وأريدك أن تخبر المدراء‬
‫تقفلون فروعاً؟‬
‫أيّ منها؟‬
‫نحن إسبارطة!‬
‫مرحباً يا نورم‬
‫لديك ثلاث رسائل‬
‫مرحباً يا كار،‬
‫هذا هاتفك المجيب يتكلم!‬
‫كلا، هذا أنا، نورم‬
‫أردت تذكيرك بالحفلة الليلة فحسب!‬
‫سأراك هناك يا صديقي‬
‫انتهت الرسالة‬
‫كارل، أنا رونز‬
‫شكراً لأنك سمحت لي باستعمال سيارتك‬
‫قد تلاحظ أن الواقي من الصدمات‬
‫الأمامي مفقود. لكن لا تقلق‬
‫أعطيتهم معلومات تأمينك‬
‫وتتم معالجة المسألة‬
‫وتركت كومة من الغسيل في غرفتي‬
‫لا تنس، لا نشاء. أحبك‬
‫أنا بيتر. أنا متأكد أنك تعي الأمر‬
‫وتهتم به كلياً‬
‫لكن أردت التأكد فحسب‬
‫أن موعد حمام لوسي ما زال ليلة غد‬
‫لم أتلق أيّ تأكيد منك‬
‫على الإطلاق‬
‫حمام‬
‫- إنه يجري‬
‫- تباً!‬
‫صحيح؟ اتصل بي‬
‫- مرحباً يا جماعة‬
‫- ما الخطب؟‬
‫أريد التكلم معك بشكل طارئ فحسب‬
‫ماذا؟‬
‫ادخلا. سأشرح كل شيء‬
‫مفاجأة!‬
‫يا إلهي!‬
‫حمام سعيد!‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫طلبت بعض الخدمات‬
‫واستمررت في إنفاق المال‬
‫أحب ذلك، أحب ذلك‬
‫- روني!‬
‫- تهانينا‬
‫هذا برت‬
‫إنه يعمل في مجال السماد‬
‫- مرحباً يا بي‬
‫- ولي، إنه ممرض‬
‫أعرف لي!‬
‫لنقدم لهذا الرجل شراباً‬
‫لن يعيش لوقت طويل‬
‫على حسابه!‬
‫- كعكة؟‬
‫- شكراً‬
‫طبعاً‬
‫جون غودمان‬
‫كلا، إنه أليك بولدوين‬
‫صحيح. لقد أصبت في ذلك‬
‫نورم‬
‫شكراً لمجيئك يا رجل‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير يا كار‬
‫أعيش الحياة يوماً بيوم‬
‫لديّ صديقة أريدك أن تلتقي بها‬
‫نورمن، هذه سو مي‬
‫مرحباً‬
‫هل يمكنني مناداتك سو؟‬
‫أجل‬
‫هل ترقص؟‬
‫فزت ببعض المنافسات‬
‫انظري إلى هذا. هيا‬
‫هذه صورة مثيرة للاهتمام‬
‫أجل وهي بنصف السعر لذا....‬
‫هذا أفضل حمام عرائسي‬
‫على الإطلاق يا رجل‬
‫أنت تستحق ذلك‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- ما زالت ترفض معاودة الاتصال بك؟‬
‫- كلا‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لا أعرف. أظن أنني سألتزم بالبرنامج‬
‫سأستمر في قول أجل لكل شيء‬
‫أعرف أن هذا يبدو سخيفاً...‬
‫...لكن كل تلك الأشياء السيئة‬
‫قد تؤدي إلى أمر جيد‬
‫لا يبدو لي ذلك سخيفاً‬
‫ربما سخيفاً بعض الشيء‬
‫هل تريد تناول العشاء ليلة الغد؟‬
‫- أجل‬
‫- عظيم‬
‫وليس لأنه عليّ ذلك‬
‫- عليك ذلك‬
‫- أجل‬
‫لكنك تريد ذلك‬
‫أجل، بشدة‬
‫يا إلهي، أنا أيضاً‬
‫- إنه كل ما أفكر فيه‬
‫- حقاً؟‬
‫مرحباً‬
‫لا بد أنك تيلي‬
‫سمعت الكثير عنك بدون شك‬
‫أليس هذا لطيفاً؟‬
‫هلاّ تساعدني؟‬
‫بكل تأكيد، أجل. لا مشكلة‬
‫هيا، لنذهب‬
‫آلو؟‬
‫مرحباً يا كارل‬
‫ستيفاني. ما الخطب؟‬
‫هل يمكنك المجيء؟‬
‫تشاجرنا ورحل غاضباً‬
‫غالباً ما تحل هذه الأمور بطريقة جيدة‬
‫لا أعرف‬
‫- ليس هذه المرة. أظن أن علاقتنا انتهت‬
‫- حقاً؟‬
‫لكن ربما يفترض أن يحصل ذلك‬
‫شعر جزء مني أنه ثمة خطب منذ البداية‬
‫حقاً؟‬
‫لا أعرف يا كارل‬
‫أنا محتارة جداً‬
‫أجل‬
‫سأفترض في هذه المرحلة أنه....‬
‫ابق معي الليلة‬
‫ستيف....‬
‫ستيف...‬
‫...لا أستطيع‬
‫آسف‬
‫ماذا تقول؟‬
‫أنا أقول كلا‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫يا إلهي!‬
‫رجاءً‬
‫لم أر المنطقة الحمراء حتى‬
‫مضى عليّ عشرون دقيقة هنا فقط‬
‫آسف يا صديقي‬
‫لا يمكنني مساعدتك‬
‫هيا، ألا يمكنك أن تعطيني فرصة؟‬
‫كلا يا رجل، كلا يا رجل‬
‫كلا يا رجل‬
‫غير ممكن!‬
‫أحمق‬
‫الفصل ستة وعشرون‬
‫"كلمات تتناغم مع أجل"‬
‫كلل، ملل‬
‫غزل، هذا اسم‬
‫أمل، إنه كلمة واسم‬
‫- تيرانس، لا تصب بالذعر‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫لا يمكن أن تكون تلك الممرضة‬
‫أكثر وضوحاً‬
‫دخلت الغرفة وفكرت‬
‫"أعطيني مجالاً يا امرأة"‬
‫ومجدداً أنا متأكد أنها كانت هنا‬
‫لتفقد حال كارل فحسب‬
‫بيتر‬
‫اتفاق‬
‫يا صديقي، هل أنت بخير؟‬
‫الاتفاق، إنه يعاقبني بشدة‬
‫يتكلم باستمرار عن ترهات الاتفاق‬
‫ليست ترهات‬
‫إنها ترهات‬
‫إنه هو‬
‫شكراً للسماء‬
‫تيرانس، عليك إلغاء الاتفاق‬
‫إنه يقتلني‬
‫أولاً، ما الذي تفعله في سيارتي؟‬
‫قلت لك إنني بحاجة إلى أن تلغي الاتفاق‬
‫ليس ثمة اتفاق‬
‫لم يكن ثمة اتفاق قط‬
‫كنت أرتجل فحسب‬
‫ترتجل؟‬
‫كان عليّ قول شيء‬
‫كنت صعب المراس‬
‫محرجاً إياي أمام جمهوري‬
‫إذاً مسألة أجل كلها ترهات؟‬
‫كلا، لكن لا تعرف كيف تستعملها‬
‫هذا كل شيء‬
‫بلى أعرف. قل أجل لكل شيء‬
‫هذا صعب جداً لفهمه‬
‫كلا، هذا ليس المقصود‬
‫ربما في البداية هو كذلك‬
‫لكنه لجعلك تنفتح على ذلك لتبدأ‬
‫ثم تقول أجل،‬
‫ليس لأن عليك ذلك‬
‫ليس لأن الاتفاق يفرض عليك ذلك‬
‫لكن لأنك في قلبك تريد ذلك‬
‫أجل‬
‫أنت محق‬
‫هذا منطقي جداً‬
‫- قلت لك. قلت ذلك‬
‫- لم تقل ذلك قط‬
‫- قلت ذلك‬
‫- لم تقل ذلك بهذا الشكل‬
‫- ليس بتلك اللكنة لكنني قلت ذلك‬
‫- لا يهم‬
‫شكراً يا تيرانس. آسف بشأن السيارة‬
‫ورأسك هناك‬
‫كم الساعة؟‬
‫إنها الخامسة وأربعون دقيقة صباحاً‬
‫ممتاز‬
‫قلت ذلك‬
‫لا يهم‬
‫سأعود إلى السرير‬
‫في حال عادت الممرضة‬
‫سيدي، عليك العودة إلى غرفتك!‬
‫- كلا، ليس عليّ ذلك‬
‫- سيدي، توقف مكانك!‬
‫تباً لك!‬
‫لي! ماذا تفعل هنا؟‬
‫أنا ممرض، هل تذكر ذلك؟‬
‫أجل، صحيح‬
‫آسف، هل يمكنني استعارة سيارتك؟‬
‫كلا، لم يعد لديّ سيارة‬
‫لديّ دراجة دوكاتي بفضلك‬
‫دوكاتي‬
‫هل سبق وقدت واحدة منها من قبل؟‬
‫إنها قوية جداً‬
‫أجل، أركب المركبات ذات العجلتين‬
‫طوال الوقت على السكوتر مع أليسون‬
‫كلا يا كارل، ليس الأمر نفسه!‬
‫يجب أن تكون حذراً فعلاً، موافق؟‬
‫لهذه الأشياء الكثير من--‬
‫يا إلهي!‬
‫--قوة العزم‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫هيا! أيها الأحمق!‬
‫يا له من أحمق‬
‫كارل، ماذا تفعل هنا؟‬
‫أردت فحسب أن أخبرك‬
‫أنني لا أريد العيش معك‬
‫شكراً يا بطلي‬
‫حسناً يا جماعة، لنذهب‬
‫لكن أريد أن أكون معك!‬
‫لكنني لا أريد أن أكون معك‬
‫لا أعرف من أنت حتى‬
‫عنيت كل شيء قلته لك‬
‫عدا مسألة العيش معاً‬
‫يشعرني ذلك بالتوتر لكن هذا طبيعي‬
‫إنه خيار مهم‬
‫يجب ألاّ نفعل ذلك بدون التفكير فيه‬
‫لمَ لا؟ تفعل ذلك مع كل شيء‬
‫تقول أجل لكل شيء يقدم نفسه إليك‬
‫هذا غير صحيح‬
‫يمكنك قول كلا إن لم ترغبي في شيء‬
‫مذهل يا كارل،‬
‫من أين أتيت بهذا؟ أدبك؟‬
‫اسمعي، أعرف أن في الفلسفة‬
‫بعض العيوب‬
‫هل تظن ذلك؟ تبدو لي محكمة‬
‫لكنني لو لم أفعل ذلك،‬
‫ما كنت لألتقي بك‬
‫لأن كارل القديم‬
‫لم يظن أنه كان يكفي أحداً‬
‫فكرت في أنني إن قلت أجل‬
‫للأمور التي لها علاقة بالناس...‬
‫...عاجلاً أم آجلاً‬
‫سيعرفون أنني لست كافياً‬
‫لم أظن أن لديّ ما أشاركه‬
‫لكنني الآن أعرف‬
‫أن ما لديّ لمشاركته هائل...‬
‫...وأريد مشاركتك فيه‬
‫- هل تمانع يا ريجي؟‬
‫- بجدية يا صديقي‬
‫بدا هذا مثيراً للاهتمام‬
‫وحتى إن التقيت بك،‬
‫ما كنت لأدعوك للخروج‬
‫كنت نقيضي كلياً‬
‫تفعلين أشياء ولديك أصدقاء‬
‫وتغنين في فرقة روك وتعيشين حياتك‬
‫لم تكوني تخشين شيئاً‬
‫لا تظن أنني أخشى شيئاً؟‬
‫من تظنني؟‬
‫أخشى أموراً كثيرة‬
‫وأنا أخاف أيضاً‬
‫إذاً لنكن معاً‬
‫لا أعرف ماذا تريدني أن أقول‬
‫قولي أجل‬
‫لكن فقط إن أردت ذلك حقاً‬
‫وهل يمكنك فعل ذلك بسرعة؟‬
‫أظن أنني بدأت أشعر بالبرد‬
‫أجل، لاحظت ذلك‬
‫إذاً؟‬
‫- ربما‬
‫- هيا‬
‫لن أقول تلك الكلمة‬
‫حسناً، ربما جيدة‬
‫لا بأس بـربما‬
‫أحب ربما‬
‫ريجي، هيا!‬
‫إرسالية إنقاذ سانتا ألفاريز‬
‫المعذرة لكن الثنيات لم تعد رائجة‬
‫هل لديك شيء ذو مقدمة مسطحة؟‬
‫سو مي،‬
‫لم تعد الثنيات رائجة؟‬
‫تبدو أعضاؤك جيدة فيها!‬
‫شكراً يا جماعة‬
‫هذه أكبر هبة حصلنا عليها يوماً‬
‫على الرحب، لكن كارل‬
‫من جعل كل ذلك يتحقق‬
‫أنت رجل صالح يا كارل‬
‫ليس الأمر مهماً‬
‫أعرف كثيرين مستعدين للعطاء‬
‫قولوها مليون مرة‬
‫قولوها مليون مرة أخرى‬
‫والكلمة التي ستكونون قد قلتموها‬
‫مليوني مرة هي:‬
‫أجل!‬
‫يا إلهي‬
‫هل نحتاج إلى معرفة شيء آخر؟‬
‫ستكون غريزتك أن تكبح السرعة‬
‫بذقنك أو جبهتك‬
‫حاول مقاومة ذلك‬
‫صحيح‬
‫وشكراً على القرض‬
‫ما كنت لأستطيع إنهاء البذلات بدونه‬
‫اسمعي، لن يخيب أملي فيك‬
‫إن لم تفعلي هذا‬
‫ماذا؟‬
‫سأظل معجباً بك‬
‫إن كنت جبانة كالدجاج‬
‫ماذا إن كنت إحدى الدجاجات‬
‫التي لا ينقطع رأسها بشكل نظيف‬
‫وينتهي منقاري في الدلو؟‬
‫سأراك في الأسفل‬
‫إلاّ إن غبت عن الوعي‬
‫قلت لك إن ذلك بسبب قدمي‬
‫أحب هذا!‬
قام بسحب الترجمة
OzOz